إنْ كان خَلَق جُزءاً من الأرض غير الله
اذهبوا بنا إلى نظامِه
لنأخُذَ في الجزء الذي خلقه نظامَه؛
الأرض كلها خلْقُه وإيجادهُ
لِمَ نطلب أنظمة غيره؟!
لِمَ نطلب تراتيب سِوَاه
لا خلقونا ولا خلقوا الأرض والسَّماء
مَنِ الذي ركزهم آلهة
يُعارضون منهج السَّماء بأفكارِهم
يُعارضون منهج الرَّب الأعلى بعقولهم القاصِرة
ثم نتبعهم نحن وأبناؤنا وبناتنا !.
يا خَزْوَتاه على أهل الإسلام
يا حَيْرة العقل ممن يشهد أن لا إله إلا الله
ثم يَسْقُط في عين قلبه ربه ونبيه ويتبع: فاسقاً.. فاسداً.. مجرماً من حطب جهنم،
إنْ خلقوا شيء مِن الأرض فليرونا إياه
ففيه نأتي ونتبع نظامهم حيث خلقوا
قُلْ أَرَأَيْتُم مَّا تَدْعُونَ مِن دُونِ اللَّهِ
أَرُونِي مَاذَا خَلَقُوا مِنَ الْأَرْضِ
أَرُونِي مَاذَا خَلَقُوا مِنَ الْأَرْضِ أَمْ لَهُمْ شِرْكٌ فِي السَّمَاوَاتِ